找到多对
我是Fatram
大概4个人的饭
用100块钱左右吧
没错
我们又要做一次百元挑战了
100块钱做几位同时的一大利菜
很多人对一大利菜有恶
很大的误鬼
就是乃老一切大肉
大油
进口是真的怪不得它会贵
它其实是一职务游显
绝大部分食材是很苦速的
很简单的
就比较实惯的吧
我们今天要做几道菜
几道我很喜欢的加长变化
一大利加长变化
从南到北都有的东西
然后陪你们走一走
他们怎么在一个意大利人的餐桌上面出现
我们先从最简单的一个前餐开始
也就是
熄熄里人的第三些
是冷湿的
或者是温柿的
就是室温出行的
也可以是酱
也可以是点椎料
也可以是一个基础去做别的东西
或者是抹的面包上面
没错
就是
Gapuna
咱
我们本来已经交管
今天交你一个我家里的快速版本
你看
这边我准备了
两块钱一斤的番茄
是我从福天农屁菜市场的某一位老大身上
找到了它的瑕疵做买了100斤
然后一斤两块钱
我试理大概两斤吧
已经切成大块了
在这个锅里边直接搬钱下去
然后这个锅里边就是费虚洋葱和费虚吸井
洋葱切成半到一公分的丝
吸井切成半到一公分的粒儿
这刀工很不重要的
我找到了一个两三天老的一托吸井
和一些就是外面被重康过的里边
闭上没有的洋葱
好 上了两块钱吧
白送的
只要我买点别的东西
它肯定会白送
直接在我里边用橄欖油
钱橄欖油
炸一下
要是你周边买不到好的橄欖油的话
你就会们还认议你喜欢的油
都可以
花生油有型
除了不传统之外
没有别的毛病
甚至会更好吃
你也可以用菜子油
你可以用任何油
橄欖油这个东西
不是我们当地产品
很贵
一两稍后你就钱就没了
算了你五块钱
你可以算我零块钱
我这个橄欖油
是我朋友的钱院子里面
自己面费橄欖
压出来的油
你看
就爱抖祸啦
然后现在177有点高了
我们换到150这样就确保
我们的番茄不会糊
抓一把盐
然后我们在这一枪番茄里面
肯定会有一些长得没有那么美观的
坑坑挖挖的
那要是有这种情况的话
我就会把它打成了你
放在烤板里边
在75度晒一小
晒完了之后就会变成这个
Astratutipopu豆腐
或者Bastratipopu豆腐
也就是前高通常一貫通在國內賣是大幾十塊錢
我這個是用10公斤翻錢
也就是這麼多翻錢
濃縮成一公斤
10到140塊錢一包
但是我現在只用了50克
我現在要算一價
好賣的算是這個
兩塊錢的成本
但是別忘了
這邊是大概10份啊
這一鍋裡的
可不拿著這個東西是酸甜口的
所以你的這個時候可以下你喜歡的素
如果你喜欢的白哈糖量
熄细的人也会用封米
就是受到了阿拉伯人的影响
他们也会用封米这东西
错
因为今天我没有预算
我就用白哈糖了
我用不放你片了
是吗
家里剩下的黑胡椒给取消掉
调味必须要下得很
因为这是个酱
还有个关键实在
这是唯一一个
我觉得模仿不了的就是橄榄
你看
不对
不是一颗树
对
只是橄榄形状的
天气吃吃我都不等你吃
我觉得赶赶了做为一个食材很好接受
但是作为空吃的话不见得每个人有这个习惯
就像不见得每个人能吃得喜欢
吵吵人个干肯赶赶赶赶也赶赶你
来 放赶赶
然后我建议每个人家里都背了一个东西
是一个擋油碗
你像个可以直接落在上面
可以大量减少
像这种浓稠降值到除乱铺的
那是依然还是可以让它会发
二
然后咖啡纳克这个东西
恭喜它的年仇度 酸甜度
完全看你个人
我会在这里喊听
我喜欢这种翻鞋炉面口感
因为它这个里边还欠一个食材
就是里边的Malanson 茄子
茄子按理来说
传统是现在浅感染油里边炸
它感染油太贵了 我不想到会
且我不喜欢油温温口感
所以我会选择用
我们的好朋友空气炸锅
上面0.0 油半一百
烤一烤
考察上色的时候
帮进去
让他吸收一点帮助一下
太便利了
好可不可以
你看 记得你
姐啊 不讯了呀
我一直以来觉得他没有必要存在
上学的时候
在走狼里边路过互相骂傻
唯一为了长大了之后
不能是朋友吗
你有这种人吗
你那人是让他有这种人物吗
就是你们年少年幼的时候认识
然后互相很不对付
然后长大了之后
哎 我们是因为啥不对付来着
然后完全想不起来
最后便是朋友了
我已经有一个
有一个吗
有一个
我觉得我爸曾经跟我说过
就很之前的话
他说人生当中朋友会使你快乐
但真正对你有价值的人是敌人
要是一个人能有理智的智慧的有一个
他尽配配复的敌人
你能从这个过程当中学习不少
不需要
你要这么算的话
六块五七百克的话
其实也不算贵
可以
其实我实不实在想这种物价和影实方面上的开销
我真的觉得东西变得越来越好
总体来讲也变得越来越便宜
本来好东西和不好东西
价格之分很厉害
但是现在在便宜的东西也差不多到哪去了
我和外国朋友们解释
就是在国内农批是去买便宜食材的地方
他们没听懂
因为他们的农批是到了那要翻好几倍的价格
因为是专门卖优良
从泥巴里边刚挖出来的东西
有时候一头白菜要七刀
五十块钱
好了
那橄欖油
3.2
免費的
富三塊錢
它處理不能更簡單了
就是切成大概2公分6
直接上面上橄欖油
給點鹽
冷到空氣炸鍋裡邊就行吧
空氣炸鍋時間和溫度千萬不要太計較
拉滿 給某一些時間
仔細觀察
它了
表面上色了
稍微焦黃帶一點邊角脆了
就可以停了
直接把你烤好的鞋子捞出来
拌到你的酱里边
最终给一个酸甜调味
的调整就结束了
就只可以放一边
让它慢慢的凉
冷却后就可以放在盘子上面
和你别的小边缴料一起出了
你看
先忘了这个东西的最佳出汤温度
就是差不多体温
吃一个夏天吃的时候吃的一个冷菜
你可以加热
它加热了
未必会更好吃
反正我是喜欢吃吃
你放一边就行了
吃不完的话
把蜜粉和里面
摔冷凍里边
完事了
一面明团很简单
还是这个老背方100克面粉
一颗鸡蛋为一人的使量
我用了四个鸡蛋
加上400克面粉
四个鸡蛋是四块钱
不
不大
你买哪有鸡蛋那么贵
什么年头了
五毛一个
六七毛吧
大块钱
你清 可以
面粉我买的是某某鱼的
九块钱一大
一大二两点五公斤可便宜了
有那么便宜的
我是称他便宜的时候
我买了好多好多
四百克四个鸡蛋
三块钱三块钱吧
这个面子方一边了
然后我还给你们包括了四个我常备面团嘛
这个是我在冰箱里面会常备的面团
我现在拿出来把它放到空气照锅里边发酵一下
四个发酵面团的话
照样还是四百克面团
再加三块钱
十块钱吧 所有面试
好
多好啊 我多两个行
我多自觉
二
下一件事情我们不能没有奶烙吧
那我们就做一点奶烙吧
好不好 一些牛奶
牛奶 挂了
对 牛奶里面的主要蛋白里成分
分为一个是乳清蛋白 一个是乳酪蛋白
乳酪蛋白就是我们吃的奶酪
剩下那个黄黄的水
要是喜欢吃蒜头的朋友
肯定见到我们的黄黄的水
就是乳清
这个乳清
黎清甩
风干之后就变成那些
鹿铁仔喜欢的乳清蛋白粉
其实就这么来了
它是一个本来用来喂牛的费料
变成一个健身用的一个产品
牛奶
在一定温度之后
放盈 一定含量的酸
会导致这两个蛋白纸
分离 分离完了之后
就分别成了我们的奶酪
我們不要的入清水了
這個奶酪就是有點夠膩的
你看
你在哪一個部落一落
漏到你喜歡的質疑就是先奶酪
因為你過了的話
你分離出來的乳酪蛋白會損粉的抽抽
蛋白指出過手了
因為它畢竟是一種蛋白指
就好比於像做牛排一樣
有一定溫度之上
這蛋白指就得也是過火了
就不好吃了
所以91度再退火
放酸
你會分離出來很嫩
甚至彈牙有拉扯感
有綿密的乳酪蛋白
过了一定温度就是粉粉的蛋糕
这也是为什么你用飞鲜奶
比如说UHD高温乳化牛奶
去做这个奶浪的话
它出来就是你一把就不像奶浪
因为它是高温处理过的
蛋白质已经被破坏了
那你这个质也是高温那么的吗
没有啊 鲜奶嘛
鲜奶
对啊
去拉这种里边拍
你是有礼拜传流奶
你发现了
两个都是纯牛奶
只不过是鲜的纯牛奶
你只需要看它那个
盒子上面有没有写高温处理会UHD
这个巴士嘛这个最
先扭奶紙的就是从牛里边出来
经过那个最基础的杀菌之后拿出来卖
UHD是高温度离型甩过来之后
就永远辱化了
你就因为它不会坏
只要你不扣泡装
要是你给的凝蒙汁不够的话
你也可以拿错骨一骨
这只到你发现它开始变成颗粒了
谢了
你看
刚刚好就最后那一滴是我要的
算一下
你把它完全谢出来了
看到没有
然后在这个时候
用停
先让它醒置一下
让它两种蛋白完全全分
然后我们再拿绿碗过来过去
支持醒了大概五分钟之后
你能看在青青厨主
入青那一部分已经一点都不混着了
它就是一个黄黄的水
但是你的明显看在这里面没有白的性质
它透光了
黄了
就意味着它里面蛋白质已经分历得差不多了
这个时候就可以了
电上两趟布
转个漏往下面电个盆
把你的奶捞放进去绿
对
一模一样的概念
它是通过酸剪性
导致豆奶里的蛋白
凝固嘛
它其实在泄的时候
都长得像这样炒鸡蛋一样
然后这个就可以拿去味狗
对不对
自己拿来的饮料和
或者是拿来椒花
但是你们家里有花的话
然后假设你急性的等不及的话
有锅压一样
除了我的更快
当然不要弄到绝对馆
绝对干不代表是更好
看你喜欢什么
我喜欢一个半世不世的口感
好了
然后在这个时候我觉得这个已经压到我喜欢的口感了
那我就把这个布团起来
来 捏一捏
不是不是不是 就是给它一个形状
它有点水分很正常
就是你要它夺干是你的事了
然后它实施上面有这个布的纹路
对当地人来说就是哇
有肯定是现状的
就是这布的纹路很重要对他们来说
看不到纹路就是放了一块时间了
我们想模仿的是一个加长变犯
到底会怎么吃
就像好比我们在家里面炒菜的时候
就是猫猫炒猫猫
他们做饭也是
就大概这个概念
大概这些手法
大概这些食材
烤个东西加个酱 完事了
所以今天我们也是用这个
司的做这道菜
你看
我这杯准备的时间裸了
我是花了五块钱
买了三十克
用了差不多十克
这赶着千万不要扔
然后我再拿点蒜一下来
很多人会误会觉得
一大利人很喜欢用蒜
其实是法国人
一大利人并不怎么用蒜
蒜对他们来说
蒜是很奇特的东西了
就在菜里面出来太多了吧
然后这边就是我们的章域头了
我的海鲜供应商时不时
会遇到一些卖不掉的海鲜
它这段时间来了一个差不多1000斤的章域
卖不掉就便宜给我
18块钱一斤
对 它刚来第一批的时候只来两百斤
你要不花40块钱给你
一斤已经很便宜了
第二天来了800斤
我卖不掉18块钱给你
对 章域没办法养了
那我还吃点粮子吃点
你算了你前面有吃饭吧
你自己看的饭楼
你又走哪儿
我腿拿出来做烤的
然后我这头拿出来做衣面
大概一只张鱼
我们四个人吃
也就是一个三斤张鱼
不是四
而张鱼头前往不能浪费
我这边有杆
先把杆冷凝去
哎
好了
大量的橄榄油
先把这个萝卜杆给边香
这个张浴的做法很简单
就是生张鱼沙完了之后
在盐水里边煮大概5个小时
就刚好不开水
你要具体温度的话就是77度5个小时
可以用蒸香
可以用红热去
然后香
这也是为什么我把这个腿放这了
在烤的过程当中的
让上面上色
然后头直接改一下
切成大粒
却把每一口面里边有一口肉
吃啊
已经煮过了
头通常都会被餐厅浪费掉
因为不美观
挺可惜的
但是好吃啊
吃好吃
蛤蠻香的
谈牙
吃得出肚子
是
但是没有我的肚子
我二
百千
真的是
对
好了
再把这个杆捞出来
再来五十克我们的鞋膏
所有东西都炒一炒香
胡椒
把胡椒椰炒香
所有东西香了之后就可以
往里面给点水
把这个
番茄搞给泄开
也给这个感染
有一个机会去辱化
因为我们要的不是一个翻茄一面
我们要的这个姜鱼一面
在地中海
特别是一大利菜里面
你要把翻茄的从在
当我们的生抽老抽来想
这个调味料
它不是一个风味
在绝大部分菜系里面
这样有点模特调味
一大利菜里面翻茄是同一个道理
懂吗
调
因为他们会用纯颜嘛
我们要其实这样的风味不是它的颜度
所以你可以理解为是
贯头番茄是他们深抽
钱包是他们老抽了
你看 这个酱就已经够年纠了
然后到时候我们带点一面水
挂一挂 这就起来了
而我们下一件大事就是做我们的一面吧
你可以手感
你也可以用机器感
你算不算电费钱
我饿了 快一点吧
饿了 吃
自己家做纯分是一个品质上
或偏好上的选择了
而不是一个价钱上的一个考虑了
不是一个经济方面的考对的
所以你自己看的办法
你要是觉得你会更快乐的话
你就自己家里做
你觉得无所谓的话
那你买也不会有人令看
那么我是喜欢线念的口感
所以我有嫌功夫
我就会选择自己做
先把小菜准备好
来 这是我们的奶酪
你有点时间了
非常完美
给一个检赞条位
胡椒
然后毕竟是家里来浅了
慢慢用点贵盐
我的黑盐
我的火山盐
太好了老真没看到他的番手机了
这样才不会算
我现在在办理算钱的
来 干了油
我们沙子最放点干了油
我们现在要做一个最经典的意大利囊板
其实就是个批刷面团
贴在一个大鞋板上
你当然要是家里有一个火窑炉子的话
可以考虑在火窑炉里边烧
我这边只有一个比你锅会一个晒炉
火窑炉
有啊 很多村里的人有
就这个男的时代了
很多人就是家里有个院子
就你们在评论区
和弹幕里边海上谁家家里有
有肯定有的
弄好漂亮啊这个脑你看
好面子都脑角了
这都什么
这风味
这边错
这一色的
牛本是你不吃了
不吃的
我找到那边也给人
好嘞
赶不拿的
我们现在就可以考虑做我们的一面了
来
爷
再来一把盐
来 抖一抖
虽然我曾经说过
但是我在强调一遍
千万千万不要在面水里边烙被干了
有没有任何意义
特别是在你同时在帮你算机成本的时候
好了
然后这个面毕竟是新鲜面
一煮就发一煮就好
就可以关毒的了
然后你要是有这方面的欲望的话
或者是条件反射
你可以考虑在这个时候
往面锅里边给一点黄油
但是我们现在毕竟做的是一种
比较非常意大利难度的分位
所以你不放黄油也没有人
会觉得是个意外
因为你要的这个很松的酱
松意思就是真一点水一点
对
好了 完了
再给点罗乐业
给点橄榄油
然后这是我今天的单价最高的一个单品
15块钱
300克
这是一个国产的
沈油奶包 石油之事
然后一点五椒
再给一点盐
行了 可以了
我超了没
超了几块钱
几块钱啊
你减个肥胃 我跟你拿到一个菜
请赶紧了 别再往脱了
来
试试这名西餐没有什么不同之处呢
其实就是台米油
也特别适合地拿出来
土的不得了
大肚子呢
张鱼翻前的骨面
赵双张鱼
第三些 鞋杠 鞋子骨
然后奶豆腐 糊餅的
多肚啊
Alright, talk about the talks and take care guys, bye bye